@KatoSubs :ترجمة
...بحثًا عن السيف الشيطاني المدعو مونوهوشيزاو
.مضـى يايبـا ورفـاقه إلى جزيرة غـانريو
.ليجدوا في انتظارهم ساساكي كوجيرو سيّد السيف المُبعث
،بعد معركةٍ ضارية
يجد يايبا نفسه في مأزقٍ من مونوهوشيزاو
.وتقنيته القاتلة، تسوبامي غايشي
لكنَّ ثغرة الزمكانِ التي فتحها الرجل العنكبوت
...ابتلعته فجأةً
.فنجا من الموتِ بأعجوبة
،اذ به يجد نفسه قبل 400 سنة من الحاضر
.وقبل أيامٍ فقط مِن المبارزة الأسطورية على جزيرة غانريو
،ان أعاد التاريخ نفسه
فإنّ اللحظة الّتي يهزم فيها موساشي خصمه كوجيرو
.ستُفتح الثغرة ثانيةً من قِبل الرجل العنكبوت
،حتّى ذلك الحين
.يتدرب يايبا رفقة موساشي اليافع
لكنَّ كلمةً طائشةً مِن يايبا
ليلةَ النزالِ
.تُهدِّدُ بتشويهِ مسارِ التاريخِ إلى الأبد
يايبـا... أين اختفيت...؟
...ان استمرّ الوضع هكذا
!امتــدّ يـا مونوهوشيـزاو
!سحقًـــا
!مــوســــاشي
!هذه النهاية يا موساشي
!تــــــأهّـب
!...انــت
...اقول يا موساشي
لست تخطط للتأخر على النزال غدًا، أليس كذلك؟
!حـــاشا
،ما أنا نائمٌ الليلة
.وإنّي مغادرٌ فجـرًا
!ا- اختفى؟
!و- وا مصيبتـاه يا يايبـا
!...كتــاب موسـاشي
"موسـاشي قـد غُلـب"
تـأليف: سـاساكي كوجيرو
!موسـاشي قـد غُلـب"؟"
...فهمت... بدأ التاريخ بالتغيّر لقولي ما لم ينبغي قوله
،وبما أنّي حصلت على سيف الرايجين من موساشي
.فـإذا خسـر، مـا أنـا بحـاصلـه
...ممّـا يعني
،أنّي وبدون سيف الرايجين
!سأُقتل من أونيمارو؟
!يـ- يـايبـا
!انّـك تختفـي
!مـا- لا بـدّ أنّـك تمزح
!...مهلًا
.اقول، قلّة النوم مضرّةٌ لصحتك لعلمك
.فعليـك بـالراحـة
.ما ذاك بعسير
!لـنقم وليمةً ونـأكل حتّـى التخـم
.لسـتُ أبتغـي النوم
.سـأروي لـك قصصًـا رائعـة عن المستقبـل
!لسـتُ مهتمًّـا
!عجبًا
...اتساءل عن ماهيّة المستقبل
...ثمّـة في المستقبل
!العديد من الفتيات بتنانير قصيرة مثل هاته يا موساشي
!يــايبــــــــــا
!قص علينـا
...حـ- حسنٌ
.هكذا إذن
اذن فالمستقبل جِدّ مرحٍ؟
!اجل، إنّه في غاية المرح
.اشعر بالطمأنينة
...عاد الأمر إلى عاهده بطريقةٍ ما
تـأليف: ميـاموتو موساشي
!وكذلك الكتاب
وبعد؟
...قص علينا البقيّة يا يايبا
أنـام؟
!حسـنٌ، كلّو تمـام
~كلا، ما هو بقادرٍ على النزال غدًا
ولمَ؟
،ما إن يَرتَشفُ الأستاذُ موساشيَ جرعةَ خمرٍ
حتّى يغرقَ في سُباتٍ ليومٍ كامل
~إلّا لو حلّت مصيبةٌ
ألن يستيقـظ؟
...ماذا عن نزال الغد إذن
!مــا الّذي علينــــــا فعلــــــــه بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــحقٍّ؟
!تـأخّر
!تـأخّر! تـــأخّر! تــــأخّر! تــــــأخّر! تــــــــأخّر! تـــــــــــأخّر
!!تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــأخّر
!ذلـك الوغـــد
!أتُراك تعبـــــــث يــا موسـاشي؟
.اراه متأخّرًا بالفعل
أيُعقل أنّه أصابه مكروه؟
محالٌ أن يُّخطئ المكان، صحيح؟
لعلّه ما يزال نائمًـا؟
!ما- ما أنت فاعلٌ يا كوجيرو؟
!امتــــــدّ يــا مونـوهوشيـزاو
!امتــدّ! امتـــــــدّ! امتـــــــــــــدّ
!فلـتستيقظ
!هيّـا أفِق يـا موساشي
!سحقًــــــــــا! إنّه في سابع نومة
"!انت متأخّرٌ يا موساشي"
...مـ- مصيبة
!سحقًـــا، ليس علينا تركه يخسر هذا النزال
!هيّـا فلتفـق
،ان لم تفز
!لن يتسنى لي العودة
.لا يبدو أنّه ناهضٌ عمّا قريب
ما يُفترض بنا فعله الآن؟
روى لنا موساشي عدّة مرات
.عن معركة جزيرة غانريو
!وكلٌّ مكتوبٌ هنـا
!...لهـذا
!فهمت مقصدك
...في هذه الحالة
!سأحرص على أن يمضي كل شيء وفقًا للتاريخ
!كـوجيـــــرو
!اتيـت أخيرًا
!مـوســاشي
...تبدو مختلفًا
.ذاك من محض خيالك
أتُراك منتصرًا حقًّا؟
...حتّى بارتدائك هاته الجيتا بالغة الطول
.اجل
.انّي أفعل ما كتبه موساشي
.انظر إلى كوجيرو
،كما ذكر بالضبط
.انّه يستشاط غضبًا
!كفـاك ثرثرةً
!فلتقبل عليّ
!ها أنـــا ذا
،وما إن بدأ النزالُ
!حتَّى أطلقَ ضربتَه القاتلة تسوبامي غايشي كافتتاحيّته
...ولكن إذ بي أصدها ببراعة
!وأطيح به
!آتية
!التسوبامي غايشي
!...امضِ بلا خوفٍ
!اخطــأت
!امتــــــدّ يــا مونـوهوشيـزاو
!هذا سيئ
آري؟
!تـأهّب
!هذا سيئ
!موساشي؟
...خلتُ أنّك لن تستيقط ليومٍ
.كانت نيّة القتل خاصّتك تدوي
!لكنّني استيقظت بفضلها
!ثمّة اثنان من موساشي؟
!أبله
!انـا خصمك
!...كما هو متوقع
!امتــــــدّ يــا مونـوهوشيـزاو
—مـا
!مـاذا؟
!رائـع
!سأحسم هذا النزال
!تسوبـــــامي غــــــــــايشي
،آمن بـنفسك
!وامضِ بلا خوفٍ
.ذاك الدرب الحقّ للنصر
!كوجيرو... قد غُلـب
...خسرت
!ا- اِنتصر
!ما الأمر؟
!فعلناها يا يايبا
!لنقفز بسرعة
!اجـل
!يايبـــا
...اراك لاحقًا
.يا موساشي
ما الّذي حدث للتوّ؟
!امتــــــدّ يــا مونـوهوشيـزاو
!سحقًـــــا
!موســـاشي
!هذه النهاية يا موساشي
!تــــــــــــــأهّب
انت...؟
.ها قد رددت جميلك يا موساشي
!يـايبــا
.عدت إذن أيّها الغرّ
.ظننتك فارًّا
!لسـت غرًّا
!بل يـايبـا! ألم أقل لك؟
،ولم أكن فارًّا
!أنـا خصمـك
...اذن
!ستكون أول من أقطعه
...تسوبامي غايشي
!لأطيحنّ بها هذه المرّة
!هيّـا بنا
!امضِ لا خوفٍ
!تسوبامي غايشي
!اوقف التسوبامي غايشي
!كانت فكرته إذن
...من كان يتوقع هذا
!...ولكن
!لا تغتر لإيقافك التسوبامي غايشي فقط
...لأنّك
!لن تغلب سيفًا شيطاني أبدًا
...يايبا
!ليس بعد
...لن أخسر
!حتّى لسيفٍ شيطاني
اهم ركنٍ للساموراي هو
!الإيمان بـقوّتك
...ذلك الفتى
!هاتي بكرة الرايجين يا ساياكا
...ولكن
!انها السبيل الوحيد لقهر سيف شيطاني
...علاوةً
،بالنظر لحالة يايبا الآن
.لربما يغلب حاكم الرعود
!يايبـــا
!عليك بكرة الرايجين
أمتأكّدٌ؟
.لا تلمني إن تحولت لشيطانٍ
!لا تهتـم! عليك بها
.حســنٌ
أوتخال أنّك قادرٌ
على مجابهة سيفي الشيطاني؟
.اتوق لرؤية ما سيحدث بعد قليل
!سأريك قوة سيف الرايجين الحقيقية
!يايبا! لا تدع حاكم الرعود يقهرك
!عليك بقهره بإرادتك القوية
،طالما تؤمن بقوتك
!لن يقهرك الرايجين ولن تتحول إلى شيطان
!سحقًــــا
!محالٌ أن أنقاد للتحول إلى شيطان
!ما- مـــــا ذاك؟
ما الذي يحدث؟
...محال
ثانيةً؟
...انــــــــــــا
!كوروغــاني يـايبــــــا
!لقد قهر الرايجين
!يايبــا
!الـ- اللأمر يزداد لإثارة
.لست إلا سياف مبتدئ بعد كل
!لن تنطلي حيلتك عليّ
!ها أنا ذا يا كوجيرو
...عجبًا
...ايّها الـ
!استخدام القذائف لحركةٌ جبانة
!اخـــرس! أوليس باستطاعة سيفك الامتداد أيضًا؟
!صمتًـا
...سحقًـا
!!هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاك
!امتــــــدّ يــا مونـوهوشيـزاو
ماذا؟
!ما الذي يحدث بــحقٍّ؟
!ايها الأحمق! فلتسرع بنزع الكرة
!القول أسهل من الفعل
!اخرجــــــــــــــي
...آري؟ قوتي
!يايبـا
...يا له من سيف مرعب
...ان يستنزف قوته الجسدية والنفسية حتّى آخر ذرّة لأمرٌ غير متوقع
.على كل، كانت تلك خطوة كبيرة
.خـارقٌ يا كوروغاني يايبا
حتّى أنا ساساكي كوجيرو
،لم أستطع خدشك
.ذاك يجرح كبريائي
اذن أنت المدعو الدكتور كانابا؟
،من الآن فصاعدًا
.قوّاك في خدمتي
.اجل، أرى نفسي ذو نفعٍ
.مو من باب الغرور بس أنا داهية
.حسنٌ، ليس وكأنّ ثمّة أحدٌ يشهد بذلك
،في هذه الحالة
.لنختبر قدراتك حالًا
.تحت أمرك
.حسنٌ، أستأذن الآن
...عـ- عدت
اين سيف الرايجين؟
...حسنٌ... بشأن ذلك
!ماذا؟
...حسنُ... أدري أنّه ليس ذات المطلوب
.لكنّني جلبت كوجيرو عوضًا
.كوجيرو
.انضمامُ مُبارزٍ عبقري مثلك لجيش أونيمارو لأمرٌ عظيم
.فلتصبح ذراعي اليمنى
!ارفض
!ماذا قلت؟
.لا أدين لك بشيء
!ايّها الوغد
!على رسلك يا سيدي أونيمارو
بالمناسبة، ألا يعتريك الفصول بخصوص شيءٍ؟
عمّ تتحدث؟
.من أقوى ساموراي في عصرنا هذا
...بناءً على المعلومات التي جمعتها وحلّلتها
...أقوى ساموراي في العالم هو
!ماذا؟! ذلك الغرّ؟
.فهمت
،لن يكون موساشي خصم كوجيرو الأبدي من الآن فصاعدًا
.بل عوضًا، سيكون كوروغاني يايبا
.لن تصير أعظم ساموراي دون هزيمة يايبا
!...بالتفكير أن ذاك الغر يحوز على لقب الأقوى
...انا المدعو
!ساساكي كوجيرو، لأقطعنّ كوروغاني يايبا
.والآن، أستأذن
!مرحـــــــى! أفلح الأمر
.يا للسهولة! سقط في الفخ أسرع مما توقعت
!سيدي أونيمارو! أرجو رحمتك
!انا الأقوى في العالم
!...ذـ ذلك كان ضمن خطّتي
...كوروغاني يايبا
.حزت أخيرًا على قوة الرايجين
.يبدو أنّ عليّ الشروع في التجهيزات
سيف الرايجين...؟
!لن أموت
.سأقاتل واستمرّ بالفوز
...وسأشق طريقي إلى
~ستقبلٍ أشبه بالجنّة
،بما أنّ يايبا قهر الرايجين
!فقد آن أوان مداهمة قلعة أونيمارو
،لكن قبل ذلك
.يبدو أنّ لديه حركة جديدة لإتقانها
"قادمًا، "ولادة كاميناري غيري